<!-- INDEX -->

Keywords: escuela, escuela integral, danza, academia, danzas clásicas, danzas españolas, tap, clásico, español, zapateo americano, escuela de danza, bailarina, ballet, información, informacion, festival fin de año, cierre, deán funes, dean funes, ischilín, ischilin, córdoba capital, cordoba capital profesora de danzas, profesorado.

Description: Mejorá tus posiciones mediante las técnicas de la Danza Clásica y animate a aprender sobre la cultura de España y las diferentes danzas particulares de cada región. Contamos con diplomatura en profesorado de Danzas Clásicas, Españolas y de Zapateo Americano. Sumate!

Título: Escuela Integral

<!-- QUIENES SOMOS -->

Keywords: escuela, escuela integral, danza, academia, danzas clásicas, danzas españolas, tap, clásico, español, zapateo americano, escuela de danza, bailarina, ballet, deán funes, dean funes, ischilín, ischilin, córdoba capital, cordoba capital profesora de danzas, profesorado, historia, quienes somos, comienzos, conocenos, nosotras, nosotros, directora.

Description: Mejorá tus posiciones mediante las técnicas de la Danza Clásica y animate a aprender sobre la cultura de España y las diferentes danzas particulares de cada región. Contamos con diplomatura en profesorado de Danzas Clásicas, Españolas y de Zapateo Americano. Conocé un poquito de nuestra hsitoria.

Título: Escuela Integral - Quienes Somos

<!-- FESTIVAL 2021 -->

Keywords: escuela, escuela integral, danza, clásico, español, zapateo americano, escuela de danza, bailarina, ballet, aunados por la danza, fotos de bailarinas, fotos festival, festival fin de año, cierre, cierre de academia, deán funes, dean funes, ischilín, ischilin, córdoba capital, cordoba capital.

Description: Mejorá tus posiciones mediante las técnicas de la Danza Clásica y animate a aprender sobre la cultura de España y las diferentes danzas particulares de cada región. Contamos con diplomatura en profesorado de Danzas Clásicas, Españolas y de Zapateo Americano. Te mostramos cómo fue nuestro cierre del 2021.

Título: Escuela Integral - Festival 2021

<!-- GALERÍA -->

Keywords: escuela, escuela integral, danza, clásico, español, zapateo americano, escuela de danza, bailarina, ballet, galeria, aunados por la danza, fotos de bailarinas, fotos festival, festival fin de año, cierre, cierre de academia, deán funes, dean funes, ischilín, ischilin, córdoba capital, cordoba capital.

Description: Mejorá tus posiciones mediante las técnicas de la Danza Clásica y animate a aprender sobre la cultura de España y las diferentes danzas particulares de cada región. Contamos con diplomatura en profesorado de Danzas Clásicas, Españolas y de Zapateo Americano. Ingresá y recorré algunos de nuestros mejores momentos.

Título: Escuela Integral - Galería

<!-- CONTACTO -->

Keywords: escuela, escuela integral, danza, clásico, español, zapateo americano, escuela de danza, bailarina, ballet, aunados por la danza, fotos de bailarinas, fotos festival, festival fin de año, cierre, cierre de academia, deán funes, dean funes, ischilín, ischilin, córdoba capital, cordoba capital.

Description: Mejorá tus posiciones mediante las técnicas de la Danza Clásica y animate a aprender sobre la cultura de España y las diferentes danzas particulares de cada región. Contamos con diplomatura en profesorado de Danzas Clásicas, Españolas y de Zapateo Americano. Incripciones abiertas. Sumate!

Título: Escuela Integral - Contacto